      Также, найти самостоятельно и написать в README_STRUCT.txt
      ответы на следующие вопросы.

                    Структуры данных.
     Что такое?
   1. Дерево
   1)Дерево- такое вертикальное расположение структуры данных,
   в каждой папке папке есть подпапки, а внутри еще папки.

   2. Список  ***
      Список это тот же масив, только переменной длинны.
      Имеет такие свойства:
       1. Все элементы одного типа.
       2. Можно получить любой элемент.
       3. Имеет переменную длинну в отличии от некоторых)
       4. Можно перезаписать любой элемент.
       5. Можно удалить любой элемент.
       6. Можно вставить любой элемент.

   3. Ассоциативный массив. ***
   Асоциативный масив это структура данных которую можно представить как
   таблицу из двух колонок.
    Первая колонка это ключ -строка - имя сотрудника
    Вторая колонка это значение - число - заработная плата.
      1. По ключу ми получаем значение.
      2. Можно получить по ключу значение .
      3. Можно удалить по ключу значение.
    Пример из жизни - спиок сотрудников и их зарплат, телефонный справочник,
    словари, список товар цена.....



   4. Очередь
      Очередь имет следуюшие свойства:
      1. Все элементы одного типа данных.
      2. Можно менять длинну иногда.
      3. Можно изъять первых элемент.
      4. Можно добавить последний элемент.
      5. Очередьработат по принципу FIFO.
      Пример из жизни. Сеть ресторанов организует очередь заказов
      доставки пищи.

   5. Стэк
   Стек имеет следующие свойства:
   1. Все элементы одного типа данных.
   2. Можно менять длинну иногда.
   3. Можно изъять последний элемент.
   4. Можно добавить последний элемент.
   5. Стек работает по принципу FILO/
   Пример из жизни - поддон с мешками картошки или
   Выод из эксплуатации атомного  реактора.


    Ответы на каждый пункт буквально пару предложений своими словами.
  Копировать с вики не нужно)
  На каждую структуру привести пару примеров из жизни.

   Что такое?
  FIFO - это принцип работы структуры данных "Очередь".
  Первый пришел - первый ушел!
  LIFO - это принцип работы структуры данных "Стэк".
 Первый пришол - последний ушел!

   Какие структуры данных относятся к FIFO , а какие к LIFO.
(Не все структуры данных имеют отношения к этим двум понятиям)













